HACE TRES SIGLOS
los primeros seres con superpoderes,
conocidos como METAHUMANOS,
aparecieron en la Tierra, dando paso
a una nueva era de DIOSES Y MONSTRUOS.
HACE TRES DÉCADAS
un bebé alienígena fue enviado
en una nave espacial a la Tierra
y fue adoptado
por unos granjeros de Kansas.
HACE TRES AÑOS
el bebé, ya adulto, se proclamó SUPERMAN,
el metahumano más poderoso de todos.
HACE TRES SEMANAS
Superman impidió
que BORAVIA invadiera JARHANPUR,
encendiendo la polémica en todo el mundo.
HACE TRES HORAS
un metahumano
llamado el MARTILLO DE BORAVIA
ha atacado a Superman
en la ciudad de METROPOLIS.
HACE TRES MINUTOS
Superman ha sido derrotado
por primera vez.
Para.
No, Krypto.
Krypto.
Llévame a casa.
A casa.
Krypto.
¡Superman!
Gracias.
No nos las dé, señor,
no tiene ningún valor para nosotros.
No tenemos conciencia.
Somos meros autómatas a su servicio.
Le presento a Doce. Es nueva.
Hola.
Me ha mirado.
He puesto el mensaje de sus padres
para reconfortarle.
Gracias.
Le reconforta.
El mensaje sufrió daños
en el trayecto de Krypton a la Tierra,
pero lo que tenemos...
“Te queremos más que al cielo, hijo.
Te queremos más que a la tierra”.
“Te queremos más que a la tierra”.
“Nuestro amado hogar
pronto será destruido.
Pero la esperanza
llena de vida nuestros corazones.
Y esa esperanza eres tú, Kal-El.
Hemos buscado
por todo el universo un hogar
donde puedas hacer el bien
y hacer llegar la verdad de Krypton.
Y ese lugar es la Tierra”.
Es lo que queda del mensaje.
Catorce huesos fracturados.
Daños en vejiga, riñón,
intestino grueso y pulmones.
Nuestro pobre Superman.
Con una buena dosis de sol amarillo,
se recuperará enseguida.
Ingeniera, adelante.
Ha caído cerca de aquí.
No veo dónde.
Sigue buscando.
Vaya.
Señor, su salud
solo se ha restaurado al 83 %.
Debe descansar.
No, Cuatro.
Tengo que seguir peleando.
Pero ese Martillo
le ha derrotado estando al 100 %.
Señor...
¿Qué es esto?
¡Krypto!
¡Pero bueno! Creía que...
Te has cargado todo...
Superrobots, os dije que lo vigilarais.
Hemos alimentado al can,
pero es desobediente.
Y ve que no somos de carne y hueso
y que nos importa un bledo
si vive o muere.
Para, Krypto, para ya.
Para.
¡Krypto! Para.
Sit. Quieto.
El alienígena regresa.
¡Vuestro Superman os ha abandonado!
¡Los boravianos no le perdonaremos
que se haya metido en nuestros asuntos!
Acelerad los portales.
Preparados.
T- 10. Empieza la cuenta atrás.
- Preparaos para el directo.
- Diez, nueve...
- ocho...
- Bravo, ¿qué sabes de los empleados?
- Estoy dentro. No hay víctimas.
- Cuatro...
- Todo no se puede.
- Tres, dos, uno.
Objetivo a la vista.
Ha vuelto.
- A tus cinco.
- Recibido.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
¡44T!
Reggie, ¿me lo vigilas?
Sí.
¡Sí!
Es como si se anticipara
a todos los movimientos de Superman.
Así es, lleva años estudiándolo.
Ha desarrollado
más de 2500 movimientos de combate.
¡Superman!
Bravo, ¿lo tienes?
Malik Ali, uno de aquí.
Lex, tenemos a la Ingeniera.
Nos ha llevado hasta el castillo de hielo.
Los rumores eran ciertos.
¡Cómo es posible
que nadie haya visto algo así!
ESTRUCTURA HUNDIÉNDOSE
Comunicaciones, de dos a uno.
Lex, toda la estructura
se ha sumergido en el hielo.
Tenemos lo que necesitamos. Vuelve.
Puedo perforarlo, Lex.
Tu orgullo no va a guiar nuestros pasos
hoy. Gracias.
No nos va a bastar contigo
cuando entremos ahí.
Comunicaciones, de uno a dos.
Hemos hecho lo que había que hacer.
Hemos acabado.
Estados Unidos seguirá padeciendo
la ira del Martillo de Boravia.
Soy yo. Mali.
Un día te regalé un falafel
cuando salvaste a una mujer
de ser atropellada.
- ¿Estás bien, Superman?
- Mali, vete de aquí. Corres peligro.
Nos has salvado muchas veces,
ahora nos toca a nosotros.
No volveré a avisarte.
Tal vez no deberías haber hecho eso
en Jarhanpur, Superman.
¡Impecable! ¡Gran trabajo, chicos!
Desacelerad todos los portales.
Ha vuelto Ultraman.
¡Ultraman, has estado genial!
Perdón.
- Buenos días, Nino.
- Buenos días, Clark.
¿Esos metahumanos creen que pueden dictar
la política internacional?
Es indignante.
Es un gran artículo. Irá en portada.
Claro que sí.
Otra vez tarde, Kent.
Lo siento, Perry.
Hola, pringado.
Hola, Steve.
¿Qué tienes en contra de los adverbios?
¿Cómo vamos a saber cómo nos sentimos
al leer esto?
En deportes,
la frase la hacen los modificadores.
- Hola, mamá.
-“¡Mamá!”.
¡Hola, Clark!
Papá y yo te llamamos
para darte la enhorabuena por la portada.
¡Es increíble!
Pregúntale si se han zampado
algún animal atropellado.
Calla, Steve.
- Una zarigüeya, entresijos...
- ¿Qué pasa, Clark?
Perdona, tenemos mucho lío.
¿Qué son entresijos?
Son tripas.
Gracias, Cat. ¿Has leído esta basura?
Es buenísimo, Clark.
¿“Buenísimo”?
¡En portada! ¡Genial!
Bueno, no queremos entretenerte.
Solo queríamos darte la enhorabuena
y decirte que te echamos de menos.
- Ha pasado mucho tiempo.
- Dile que a ver si viene a vernos.
Papá dice que a ver si vienes a vernos.
Lo he oído, mamá.
Vale. Tengo que colgar.
Os quiero.
¿Llegó volando al centro
y empezó a atacar a la gente
para que apareciera Superman?
Sí, está todo ahí en mi artículo.
Tendría que leerme el texto.
El saber requiere grandes sacrificios.
- Pero ese es demasiado grande.
- Muy graciosa.
Dios mío, qué guapo es.
22 personas hospitalizadas,
más de 20 millones en daños materiales
- da que pensar.
- ¿Qué?
Por muy fantástico que sea,
igual Superman no pensó mucho
en la repercusión de lo de Boravia.
A saber si ese es de Boravia.
Se llama el Martillo de Boravia.
No creo que sus padres
le pusieran ese nombre.
No sabemos qué le ha movido.
Es obvio, pegarle una paliza a Superman.
Tampoco le ha pegado una paliza.
No, qué va, Clark.
¡Enséñenme qué relación hay
entre Boravia y ese “Martillo”!
Superman ha dicho que el Martillo
podría estar fingiendo acento boraviano.
¿Superman?
Sí, lo he entrevistado justo después.
Muy majo.
¿No es raro que te dé
tantas entrevistas Superman?
Yo no veo nada raro
en ser buen periodista, Lois.
Entre Boravia y EE. UU.
ha habido una relación
sólida desde hace 30 años,
hasta que ha llegado Superman.
Están viendo, caballeros,
al ser más poderoso del planeta Tierra:
Ultraman.
¿Es creación suya?
Miren. La Ingeniera.
Una exagente de las fuerzas especiales
en cuya sangre
he inoculado unas máquinas microscópicas
llamadas nanobots,
que puede convertir
en cualquier cosa que imagine.
Y ya conocen a mi fuerza acorazada aérea,
los Raptors.
Juntos forman una fuerza invencible
llamada PlanetWatch,
más que capaz de hacer frente
a cualquier amenaza de otro planeta.
¿Desea que el departamento de Defensa
contrate a sus metahumanos
para acabar con el kryptoniano?
Después de que Superman haya actuado
contra nuestros aliados boravianos,
habría que considerarlo.
El Gran Azul ha impedido una guerra.
Ingenuo quizá, pero bienintencionado.
Desconozco las intenciones
de una manguera descontrolada, general.
Yo solo hago lo posible
por que no me salpique.
Señor Luthor...
No me “desarme”, directora Crawley.
Boravia ha comprado más de 80 000 millones
de dólares en armas
a LuthorCorp estos últimos dos años.
- ¿Y?
- Y nadie se beneficiaría más
de una guerra entre Boravia y Jarhanpur
que usted.
Un cínico diría que eliminar a Superman
no sería perjudicial para el negocio.
Lo que sería perjudicial para el negocio
es morir.
Y tengo la certeza
de que es lo que nos espera
- con el kryptoniano campando a sus anchas.
- ¿Vamos a encerrar a todo metahumano?
Otros metahumanos
no actúan impulsivamente,
interfiriendo en asuntos internacionales.
No tienen, y tengo pruebas,
un cuartel general
escondido en la Antártida,
que vulnera doce tratados internacionales.
Y no son alienígenas.
¿No debería ser razón más que suficiente
para que PlanetWatch pueda, al menos,
interrogar al kryptoniano?
Admito que no me siento cómodo
sabiendo que un ser de otro planeta
tan peligroso como él anda suelto.
¿Pero y el qué dirán? Superman es popular.
Cada vez menos, según las redes.
Por no hablar del riesgo potencial
de no poder contenerlo.
Le aseguro, secretario,
que podemos contenerlo.
Sí, tienen esa cosa...
¿Cómo se llama la kryptonita esa?
Se llama kryptonita.
Lo mata, ¿no?
Que sepamos, no queda en el planeta.
También tengo una solución para eso.
Es inútil, Lex.
Porque sin una prueba sólida de dolo
no vamos a arriesgarnos.
¿Qué haces aquí?
Hoy hacemos tres meses.
Y para celebrarlo
voy a hacerte lo que más te gusta,
desayuno para cenar.
Dirás lo que te gusta a ti.
Te encanta desayunar.
Sí, en el desayuno.
A ti en la cena.
- ¿Qué?
- Qué risa hoy.
- ¿Por?
- Muy bueno
cómo hemos jugado al despiste.
Tú riéndote de mi artículo.
Jimmy se lo ha tragado.
Iba en serio, Clark.
Si sigues entrevistándote a ti mismo,
al final te van a pillar.
Tengo las gafas.
No te van a funcionar eternamente.
Éticamente esas entrevistas
no se sostienen.
Literalmente sabes
cuáles van a ser las preguntas.
Dejaré que me entrevistes.
Seguro que no te hace gracia.
Vamos. Me manejo con los medios.
Estoy preparado para cualquier pregunta.
¿Lo dices en serio?
Sí.
¿Dejarías que te entrevistara
como Superman?
Claro.
¿Qué tal ahora?
¿Preparado?
Adelante, Cronkite.
Superman.
Señorita Lane.
Últimamente se le ha criticado mucho...
- Bueno, no sé si “mucho”...
- Mucho.
Hoy el secretario de Defensa
ha dicho que iba a investigar
su actuación en Boravia.
¿Le parece gracioso?
Gracioso lo que se dice gracioso...
¿Mi actuación? He evitado una guerra.
Tal vez.
- Tal vez no. Es así.
- Vale. ¿Cómo?
Bueno, Boravia invadió Jarhanpur.
Yo fui a decirles que eso no está bien.
¿Y?
Y destrocé unos tanques,
unos aviones y algo más.
No hubo víctimas ni heridos de gravedad.
¿Entabló contacto
con el presidente de Boravia,
Vasil Ghurkos?
Someramente.
¿Cómo de “someramente”?
Eso era entre tú y yo.
Te estoy grabando.
Pero esa conversación fue entre tú y yo.
Ya, pero yo haría esa pregunta
aunque supiera la respuesta.
- ¿En serio?
- En serio.
Tras evitar la guerra,
fui a ver a Ghurkos.
¿Adónde?
A la capital, Luchebic. Al Palacio Real.
¿Y?
Y tuve una audiencia privada con él.
¿Cómo?
Lo llevé hasta el desierto y...
¿Y...?
Y lo apoyé contra un cáctus.
¿Un cáctus?
¿Entonces...
lo torturó?
No. No lo torturé.
Las espinas eran así de pequeñas.
¿Qué le dijo?
Le dije
que si volvía a atacar Jarhanpur,
se las vería conmigo.
¿A qué se refería?
A que si volvía a ocurrir,
tendríamos una discusión más seria,
eso es todo.
¿Más seria
que desollarle la espalda con un cáctus?
Ghurkos iba a matar a gente. Se le olvida...
Entonces, entró ilegalmente en un país
para interferir
en una tensa situación geopolítica
poniéndose del lado de Jarhanpur,
un país con una larga historia
- de enemistad con EE. UU...
- Ya no.
...y en contra de un país aliado,
y amenazó de muerte a su jefe de Estado.
Lo primero,
que Jarhanpur no sea un país modélico
no da derecho a otro país a invadirlo.
Según el Gobierno de Boravia,
están liberando a los jarhanpurianos
de un régimen tiránico.
- Sabes que eso es una estupidez.
- ¿Sí?
¡El Gobierno de Boravia,
tócate las narices!
¡Vamos!
- Le estoy grabando, Superman.
- Eso...
No estás siendo sincera.
¿Por qué no?
- ¿Qué...?
- ¿Dónde se para esto?
No estás siendo sincera.
Sabes tan bien como yo
- que Boravia no tiene buenas intenciones.
- Es muy probable, ¿pero lo puedo afirmar?
No.
¿Podemos continuar?
Sí, claro.
- Dale...
- Yo...
- ¿Crees que esto va bien?
- ¿Que si creo que va bien?
Yo lo estoy haciendo bien.
¿Habló con el presidente
antes de entrar
en el espacio aéreo de Boravia?
¿Con el secretario de Defensa?
¿Con alguien del Gobierno
antes de actuar por su cuenta
y decidir unilateralmente cómo abordar
- esta delicada situación?
- Ghurkos y sus matones
iban a matar a gente.
Sí, pero actuar supuestamente
en representación
- de EE. UU...
- ¡No he representado a nadie!
- ...traerá más problemas...
- ¡Solo a mí!
...que una guerra que no ha durado
- ni 24 horas...
- ¡Y para hacer el bien!
y que solo reemplazaba
un régimen tiránico por otro.
¿Eso es lo que cree?
No soy yo la entrevistada, Superman,
pero...
yo me lo habría cuestionado.
Sí. Yo me lo habría cuestionado
y me habría parado a pensar
en las consecuencias.
¡Iba a morir gente!
Me gustaría cambiar de tema
si no le importa.
Le están tirando bastante hate en redes.
Yo no leo eso.
Superman no tiene tiempo para selfis.
¿En tercera persona?
¿Ahora habla en tercera persona?
Era solo una idea
para la siguiente entrevista.
- Le estoy grabando, Superman.
- Pero lo que acabo de decir no.
- Sí.
- Eso es un comentario al margen.
No para que se grabe.
Si quieres que no se grabe algo,
tienes que decirlo antes.
¿Por qué me estás tratando así?
No escribiré que en tu tiempo libre
piensas en frasecitas que soltar,
terribles, por cierto.
- Redes sociales.
- Sí.
Como sabrá, o tal vez no,
ya que afirma no leer esas cosas...
Rara vez.
Más de una vez has leído algo
y te ha cambiado la cara.
Vamos, no puedes poner eso.
La gente en redes no se fía porque es...
un alienígena, ¿correcto?
Correcto.
He sido claro con eso desde el principio.
Vengo de un planeta llamado Krypton.
Que, por cierto, fue destruido.
Junto con mi historia,
mis padres.
Me enviaron aquí de bebé para salvarme.
Aquí, ¿dónde?
Eso no voy a decirlo. Y lo sabes.
¿Qué sabe de sus padres biológicos?
Que me enviaron aquí
para que ayudara a la humanidad
y para que el mundo fuera un lugar mejor.
¿Eso dijeron?
Sí.
Mandaron un mensaje junto conmigo.
Ese mensaje es el porqué de lo que hago.
Es mi bien más preciado.
Porque sabe que ahora
hay mucha gente que mantiene
que está aquí
con otros fines más nefarios.
#Superespía. #Supermierda.
¿Supermierda? ¡Vamos, Lois!
- ¡Sabes que eso me molesta especialmente!
- ¡Se está grabando, Clark!
No es cosa mía.
Está en las redes.
Me largo.
- ¿En serio?
- Sí.
Vamos, Clark. No hagas eso.
No estoy haciendo nada.
No, qué va, ¿recoges tus cosas
y abandonas una entrevista?
No abandono nada.
- Es tarde.
- Siempre igual.
- Evitas el conflicto.
- ¡Qué va!
- Te cabreas y finges que no te pasa nada.
- No estoy cabreado.
No me pasa nada.
Te he dado una larga entrevista.
Más larga
de la que me he dado nunca a mí mismo.
¿Cronometras tus entrevistas imaginarias?
¿En serio?
Tienes mucho material.
- Algunas cosas no las puedes usar.
- Lo sé perfectamente.
Sabía que no iba a funcionar.
¿Qué has querido decir?
- ¿Qué has querido decir?
- Nada.
Ya te dije
que no se me daban bien las relaciones.
¡La auténtica Antártida!
¡Cómo mola!
Estaba ahí delante.
¿Pero cómo vamos a entrar?
Mujer de poca fe.
¡Qué pasada!
Superman, preventivamente he...
Disculpen.
Esto es una zona restringida.
Esperen. ¿Podemos hablar...?
Para esto hemos venido.
Espero que encontremos algo
para convencer al general
de actuar de inmediato contra Superman.
No soporto a los metahumanos,
pero él es el peor de todos.
Super... man.
No es humano. Es algo.
Algo con una sonrisa arrogante
y un traje ridículo
que se ha convertido
en tema de conversación del mundo entero.
Todo va mal desde que ha aparecido.
Lo sé, Lex.
He sacrificado mi propia humanidad
para eliminarlo.
¿Puedes entrar?
Me llevará un rato.
- ¿Y si aparece el kryptoniano?
- No te preocupes.
Me he encargado de...
distraerlo.
¿Qué?
Este mensaje...
de sus padres...
está dañado, pero hay más.
Puedo recuperar el resto.
¡Lo tengo!
¡Que salga!
Es una distracción muy pequeña.
Se hará más grande.
¡Vete!
¡Vete de aquí!
La gigantesca criatura ha sido vista
esta mañana
en un Jitters y medía dos metros.
Pero al parecer ha aumentado de tamaño.
¿Están todos bien?
Eh, amigo, mírame.
Respire lenta y profundamente.
Se le pasará.
¡Despejen la zona!
Es tan tacaño el muy cerdo.
No sé si me sigues.
Tiene dinero
para pagar 1000 $ por entrada
y llevar a su novia veinteañera...
La Banda de la Justicia
ha hecho su aparición.
Son el Linterna Verde,
Hawkgirl y Mr. Terrific.
Financiados por LordTech corporation.
¡A por él!
¡Quieto ahí!
- ¿Qué me cuentas?
- Su piel es dura. Pierde el equilibrio.
Me gustaría sacarlo de aquí vivo
y poder estudiarlo.
- ¡Déjate de chorradas!
- ¿Qué?
¡A los ojos!
¡Mi rodilla!
¡Guy, ayuda!
¡He hecho manoplas de horno gigantes!
¡Me alegro por ti, capullo!
¡Me va a matar de un pestañeo!
¡Con cuidado!
¡Tiene que haber otra forma de hacer esto!
¡No puede ser!
METAHUMANOS MATAN A CRIATURA
Al parecer no ha habido víctimas,
gracias al héroe de Metropolis, Superman,
pero los daños materiales
ascienden a cientos de millones.
¿Cómo te va con el que salías?
Decías que no estabas segura, ¿no?
Sí, es...
un poco...
raro.
Filetes de kaiju para todos, ¿no?
Me habría gustado llevarlo
a un zoo intergaláctico o...
sacrificarlo de una forma menos dolorosa.
Venga, tío, no seas blando.
¡Otra hazaña más
de la Banda de la Justicia!
No nos llamamos así. Es provisional.
Pero podría ser permanente.
No lo creo.
Tiene toda la pinta.
¿Estáis todos bien?
Gracias en nombre de Industrias LordTech
por la oportunidad...
¿Por qué no nos aplauden?
SUPERMAN ENVIADO PARA DESTRUIRNOS
Ven aquí.
Será coña, ¿no?
¿Y no podrían estar equivocados?
Es bastante alarmante, Lex.
28 de los mejores lingüistas del mundo
han confirmado la traducción
y 30 de los mejores informáticos forenses
han confirmado la validez de la grabación.
- ¿Podrían estar equivocados?
- Desgraciadamente, no.
- ¿Tienes la grabación?
- Sí.
Veámosla.
Te queremos más que al cielo, hijo.
Te queremos más que a la tierra.
Nuestro amado hogar
pronto será destruido.
Pero la esperanza
llena de vida nuestros corazones.
Y esa esperanza eres tú, Kal-El.
Hemos buscado por todo el universo
un hogar donde puedas hacer el bien
y hacer llegar la verdad de Krypton.
Y ese lugar es la Tierra.
No veo nada de malo.
La gente de allí es simple,
y está profundamente confundida.
Es débil de mente, cuerpo y espíritu.
Rige el planeta
como el último hijo de Krypton.
Deshazte de los que no puedan
o no quieran servirte, Kal-el.
Ten todas las mujeres que puedas
para que tus genes
y el poder y legado de Krypton
perduren en este nuevo confín.
Haznos sentir orgullosos, querido hijo.
Gobierna sin piedad.
¿Y qué hay de todo lo bueno
que ha hecho Superman?
Ha salvado incontables vidas.
No. Pretende ganarnos.
Nos arrulla hacia la autocomplacencia
para poder dominarnos sin resistencia.
Allana el camino para que
sus descendientes gobiernen la Tierra.
Y no pienso aceptarlo.
¿Vosotros sí?
Pareces enfadado.
Estoy...
Estoy asustado.
Lo reconozco, estoy asustado.
Porque a saber lo grande que es ya
su harén secreto.
¡No puede ser!
¡Déjenme entrar!
- Tío, ¿tienes un harén secreto?
- No, Guy, claro que no.
Si algo de lo que dice el mensaje
es remotamente cierto,
entonces eres exactamente
la amenaza alienígena
de la que tengo que proteger este planeta
por orden del Cuerpo de Linternas Verdes.
¡Atrás, Guy!
Atrévete, Gran Azul.
Guy, relájate.
¿El mensaje es auténtico o no?
La primera parte sí.
La segunda sufrió daños
en el trayecto de Krypton a la Tierra.
La han manipulado.
Imposible, Clark.
Conozco a esos informáticos.
No van a decir que es auténtico
si no están seguros.
Lo siento, tío,
es imposible que ese mensaje sea falso.
¿De dónde han sacado la grabación?
¿Están considerando interrogar a Superman?
Estamos hablando con el presidente
y valorando todas las opciones.
- Tengo que dejarla.
- Y si lo hicieran...
- ¿Se lo cree?
- No me sorprendería nada de Luthor.
Pero el mensaje es auténtico.
Si el kryptoniano es un peligro,
hay que actuar.
Yo era fan de Superman.
Siempre lo he apoyado en redes,
¿pero ahora?
- Que se pudra en el infierno.
- ¡Tienes que salir!
Tenemos un deadline.
- ¿Dónde está?
- No me llames jefe.
Voy a hacer mi trabajo.
Es natural que haya interferido
en los intereses de Boravia.
Boravia quiere salvar
a los ciudadanos de Jarhanpur.
¡Y Superman quiere que sigan esclavizados!
EL LÍDER DE BORAVIA CONDENA A SUPERMAN
Además, por lo que he oído,
considera a las mujeres boravianas
las más atractivas
y quiere que formen parte
de su harén secreto.
Una pregunta, presidente Ghurkos.
¡Gracias!
¡No podría haber salido mejor, señor!
¡Estaba tan guapo y enérgico!
¡Maravilloso!
¡Muy guapo!
¡Vamos! ¡Dejadme solo!
¡Lo hemos conseguido, Lex!
Yo no lo celebraría hasta que
el alienígena esté fuera de juego.
Te he traído un dónut. De Dough’s Holes.
- Un sitio nuevo en Park Ridge, casi nada.
- Lo del mensaje falso, qué genialidad.
De falso nada.
Ha venido a matarnos. Lo sabía.
En la Fortaleza de Superman
esperaba averiguar cómo destruirlo.
¡Cómo iba a imaginar que sus padres
me darían la respuesta!
¿A que sí?
He pensado en abrir uno
en mi mitad de Jarhanpur.
Cuatro.
¿Qué ha pasado?
He intentado proteger a Superman.
¿Cómo ha entrado Luthor aquí?
Está codificada con mi ADN.
Debo proteger a Superman.
Cuatro.
Lo siento,
amigo.
Bueno, sí, va a ser...
He intentado detenerlo.
No pasa nada.
Superman, al fin nos conocemos.
- ¿Un café, un té...?
- ¿Y el perro?
¿El perro?
¡El perro, Luthor! ¡Te lo has llevado!
Muy bien, Eve, grábalo todo.
¿Y el perro?
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Solo es un perro.
No sé de qué perro hablas.
¿De uno feo con capa?
¿Qué has dicho?
No he dicho nada.
¡Lo has oído! ¡Se lo ha llevado!
A mí me parece
que aquí el único animal rabioso
es Superman.
Desde que se descubrió el plan maestro
del kryptoniano
está desquiciado.
¿Chris?
No me sorprende, Cleavis.
Los tíos así siempre tienen
muchos oscuros secretos.
¿“Los tíos así”?
Se cree superior.
Afirma que está en contra de matar
si no es absolutamente necesario.
¿En serio?
22 LLAMADAS PERDIDAS
Es querer dejar mal
a los que son más atrevidos que tú.
No sé si me explico.
Muchos de esos héroes de revista
están obsesionados conmigo
porque estoy más mazado que ellos.
Saben que no...
¿Tienes perro?
No, lo tengo más bien... en acogida.
Un chocolate.
¿Estabas ayudándoles?
No, solo es...
una criatura dimensional.
Lo tienen controlado.
Yo estaba buscando al perro.
¿Estás bien?
La grabación no es lo que parece, Lois.
La nave en la que me enviaron
mis padres sufrió daños.
Solo había oído la primera parte
del mensaje.
Y creía saber cómo terminaba.
Que mis padres me habían enviado
para servir a los habitantes de la Tierra
y para ser un buen hombre.
No he venido a dominar a nadie, Lois.
En ningún momento
se me ha pasado por la cabeza, Clark.
Qué rico.
Siento que hayamos discutido.
Y yo.
Pero es nuestro sino.
Somos tan diferentes.
Yo era una chica punk de Bakerline,
y tú eres...
Superman.
Yo soy punk.
Tú no eres punk.
Me gustan los Strangle-Fellows,
los P.O.D.s y los Mighty Crabjoys.
Eso es pop comercial, no es música punk.
Los Mighty Crabjoys son malísimos.
A mucha gente le gustan.
A lo que voy
es que yo me cuestiono todo y a todos.
Tú...
confías en todo el mundo
y crees que la gente es...
maravillosa.
A lo mejor ese es el verdadero punk.
Lois, ¿a qué te referías cuando dijiste
que esto no iba a funcionar?
No lo sé.
Me voy.
Han emitido una orden de arresto
contra mí, me voy a entregar.
Un momento, ¿qué? ¿Por qué?
A lo mejor me llevan junto al perro.
No sé cómo encontrarlo.
Es un perro.
Sí, y se porta fatal. Pero...
está solo.
Y estará asustado.
Te quiero, Lois.
Probablemente debería habértelo dicho
hace mucho.
¿Esto es necesario?
He venido por mi propia voluntad.
No me han leído mis derechos.
Esos derechos no se aplican
a organismos extraterrestres.
Por lo tanto, Superman,
no hay derechos que leerle.
El Gobierno es consciente
de las limitaciones de su detención,
así que hemos subcontratado a PlanetWatch.
¿PlanetWatch?
Lamento esto.
Dos veces en dos días. Qué placer.
Tú obsesión conmigo es preocupante.
Tranquilo. Marciano, moreno y alto.
No eres mi tipo.
- Kryptoniano.
- Lo mismo es.
¿Dónde estamos?
En un universo de bolsillo.
He replicado el Big Bang
con un megacolisionador,
abriendo un pequeño agujero
entre los dos tejidos universales.
Y accedo
a través de portales dimensionales
que tengo por todo el planeta.
Rex, el metahumano
conocido como el Hombre Elemento,
va a prestarnos sus servicios.
Se puede metamorfosear
en cualquier sustancia conocida.
E incluso en sustancias
de otros planetas, como...
la kryptonita.
De nuevo Vasil Ghurkos ha enviado tropas
a la frontera de Jarhanpur.
¿Superman lleva inoperativo unas horas
y Boravia ya está liándola?
- ¿No?
- ¿Qué?
Perdona, quiero saber qué relación
tiene Lex Luthor con todo esto.
Muy fácil.
LuthorCorp vende armas a Boravia.
Boravia entra en guerra,
Luthor vende más armas,
y se forra más si cabe.
- No.
- ¿No?
Tengo un contacto en BodaBank.
Boda se encarga de las transacciones
entre LuthorCorp y Boravia.
Sí, LuthorCorp les ha vendido
80 000 millones de dólares en armas,
pero Boravia solo ha pagado 1625 millones.
¿Luthor les ha regalado las armas? ¿Por?
Esa es la pregunta
de los 78 375 millones de dólares.
- ¿Has averiguado dónde tienen a Superman?
- En el Gobierno hay mutismo.
Parece que Luthor
quiere inhabilitar a Superman
para que no impida
la invasión de Jarhanpur.
¿Por qué?
Te has pasado con el azúcar.
Vivo al límite, sosaina.
Sigue sabiendo a petróleo.
Horrible.
DEDOS MUTANTES
NO SEAS CAPULLO, JIMMY
¿EN SERIO?
Lex tiene a Superman
en un universo de bolsillo.
¿En un qué?
No sé qué es, ni mi fuente.
No sabe nada de nada, de hecho.
Pero está en un universo de bolsillo.
¿Quién es tu fuente?
No te lo puedo decir,
pero me debes un favor.
Muy grande.
Muy...
Pero que muy grande.
Te adoro, Jimmy Olsen.
- Te adoro.
- Y yo a ti.
¡Holaaa!
¿Nos vemos?
Son mis monobots creando indignación 24/7.
Criticándote en las redes.
#Supermierda.
SOLO UN IDIOTA
SEGUIRÍA APOYANDO A SUPERMAN
¡ESE MIERDA
HA VENIDO A MATARNOS A TODOS!
#HARENSECRETO
¿Cómo se contiene a un superperro?
Bombardeándole
con imágenes de superardillas.
Averiguaremos cuanto podamos.
Y luego sacrificaremos a ese chucho.
Será una muerte dolorosa.
¡Señor Luthor! ¡Por favor! Le juro...
Es nuestro centro penitenciario privado.
La mayoría de las celdas
se las alquilamos a Gobiernos
que quieren encarcelar en secreto
a agitadores políticos.
Otras son para transgresiones
más personales.
Fleurette escribió un blog sobre mí.
Hay pocas cosas que deteste más
que a una exnovia despechada.
- No me contarías nada de esto si...
- ¿Pensara soltarte?
Ya te habría eliminado si por mí fuera.
Pero el Gobierno
quiere hacerte unas preguntas.
Rex. Mira quién está aquí.
Asegúrate de vigilar a nuestro invitado.
Por la cuenta que le trae
al pequeño Joseph.
Volveré mañana
a por las respuestas que necesitamos.
Hola, guapo.
Acércate.
- ¡Hola!
- Hola, Eve.
Siento tener que quedar aquí.
Lex me controla con las cámaras de tráfico
y sabe dónde estoy.
No sé por qué sigues con él.
Me ha dejado claro
que tiene a todas sus ex
encerradas en un universo de bolsillo.
- ¿Qué?
- ¿Has visto?
- ¿Cómo está tu madre?
- ¿Mi madre?
La adoro.
La considero más mi madre que a la mía.
Es mutuo desde la primera y única vez
que os habéis visto.
- ¿Sí?
- Bueno, mira.
- Sí.
- ¿Eve?
Parece que hay alguna conexión
entre Boravia y tu novio.
No tengo claro...
¿Qué pasa?
¿“Oh” qué?
Creía que querías verme, Jimmy.
Claro, pero, Eve,
¿cómo voy a verte si sigues con Lex?
Solo querías sacarme información.
Te juro que no.
Pero si consiguiera algo turbio sobre él,
- a lo mejor tú y yo podríamos...
- ¿Volver?
Sí.
Pero dijiste
que los dedos de mis pies parecían gambas.
Tus dedos son originales. ¿Y qué?
Otras partes de tu cuerpo
son superbonitas.
Lex torturó a un perro el otro día.
- ¡Joder!
- Ya.
Tengo que irme.
Intenta averiguar algo.
Sí.
Me los guardo en el bolsillo.
Joseph.
¿Es tu hijo?
No me hables.
Por favor.
Podría sacarlo de ahí si dejaras...
- lo de la kryptonita.
- Es imposible salir de aquí.
- Nada es imposible.
- ¡Que no me hables!
Te lo he dicho.
¡No me hables!
EL SALÓN DE LA JUSTICIA
¿Y qué quieres que haga?
¿Dónde está la leche?
En la encimera, donde siempre.
Está en vuestro grupo, ¿no?
- ¿Se llamaba...?
- La Banda de la Justicia.
- No.
- No nos llamamos así.
Tú te llamas Mr. Terrific.
No estás para elegir.
Yo también voté en contra.
Sí. Y, como soy el líder,
me toca desempatar.
Superman no es miembro del grupo.
- Porque sabes qué pasaría si votara.
- Cállate. Está de broma.
¿Y de qué conoces a Superman?
Lo...
conozco.
- ¿Entonces sabes lo de las hipnogafas?
- Ahora sí.
No he dicho quién es,
solo que lleva hipnogafas.
Hacen que...
Terrific, ¿qué hacen?
Hacen que otros vean su cara diferente
cuando las lleva. Así no sabes quién es.
Sí, lo sé, punto uno.
Punto dos, no deberías habérmelo dicho
por si no supiera quién es.
¿Sabes que es Clark Kent?
¡Madre mía!
¿Por qué se fía de todo el mundo?
No, solo de nosotros.
Estamos cortados por el mismo patrón.
¿“Por el mismo patrón”?
¿Qué vamos a hacer?
¿Respecto a qué?
¡A Superman! ¡Es vuestro amigo!
Menudo amigo. ¿Ha venido a someterme?
Va a ser difícil encontrarlo.
Introduje nanobots localizadores
en su torrente sanguíneo.
Su rastro se pierde abruptamente aquí,
en Fort Kramer,
una base militar inactiva al otro lado
del río, a unos 15 km.
Aunque estuviera muerto,
los nanobots funcionarían.
Por eso creo que,
como aventurabas en tu artículo,
está en un universo de bolsillo.
¿Has introducido nanobots localizadores
en el torrente sanguíneo de un amigo?
Se lo hago a todos.
Pues vamos a Fort Kramer.
- Los cuatro. Averigüemos qué sucede.
- ¿Y luego qué?
Lo salvamos.
¿Pretendes sacar
a un preso de una cárcel federal?
Escúchame, creo que han hecho esto
para que no interfiera
en la invasión boraviana.
No, escúchame tú. Soy un Linterna Verde.
Juré no involucrarme en política.
¿Era parte del juramento?
Está implícito. Sí.
¿Un juramento implícito?
Siempre que
no quiere hacer algo dice eso.
Juro por Dios
que estoy a esto
de crear un martillo gigante
y reventaros la cabeza.
¿Superman ha venido a adueñarse del mundo?
Probablemente no.
Pero la Banda de la Justicia
no va a jugársela con nuestro Gobierno.
No nos llamamos así.
Ni que fuéramos vaqueros.
Pero estoy de acuerdo con lo demás.
¿Y dejáis que vuestro amigo
se pudra en un universo de bolsillo?
Ese corte de pelo
sí debería ir en contra del juramento.
¿Ese qué?
¿Qué debería ir en contra de qué?
348 chicas no piensan lo mismo.
¿Qué?
No digo que vayamos a salvarlo, pero...
al menos podemos ir a ver
qué hace tu novio en Fort Kramer.
No es...
Nos estamos conociendo.
Pero gracias.
¿Quieres que te lleve?
Te llevo yo.
¿Tienes un platillo volante
y la puerta del garaje
se abre a dos por hora?
Lo tengo pendiente.
Ni siquiera sé qué siento, la verdad.
¿Qué?
Por Clark.
No es mi novio. Solo llevamos viéndonos...
- Que quede claro.
- ...un par de meses.
Yo paso de chorradas sentimentales.
Sí, claro.
Estaba pensando en voz alta.
Iba a romper con él, de hecho.
Tuvimos una fuerte discusión.
Me dijo que me quería, y no...
Ronda de preguntas, alienígena.
Hoy tenemos un invitado especial.
Estoy familiarizado con él.
Y con el olor de su pis,
mientras sobrevolábamos el desierto.
¡Mentiroso!
No, Vasil no.
Él está aquí como observador.
Mali.
Bien, el Gobierno de Estados Unidos
quiere hacerte unas preguntas.
Luthor, no lo conozco de nada.
Una vez me dio comida.
¿Con quién trabajas aquí en la Tierra?
No trabajo con nadie.
No le digas nada, Superman.
- No tengo familia ni nada.
- Luthor, no lo hagas.
Que te comieras mi comida fue un honor.
- No, por favor.
- Esta vez has tenido suerte.
- No, Luthor. Por favor.
- Otra pregunta, Superman.
Luthor, no.
¿Quién te crio?
- No puedo...
- Yo creo en ti, Superman.
¡No le digas...!
No imaginaba que fuera a ser tan rápido.
Lo siento, es...
Mr. Handsome.
Luego vuelvo con alguien más
con quien hayas hablado para cargármelo.
A lo mejor con ese reportero
al que siempre das entrevistas.
A lo mejor el siguiente en morir
es Clark Kent.
¡Es una zona restringida!
¡Volved a la nave, largo de aquí!
¿Qué tenemos aquí?
¿Habéis visto a este tío?
Increíble.
¡Te has equivocado de sitio!
Es su rastro.
Su rastro de ADN
nos conduce hasta esa tienda.
¿No es uno de los de la Banda?
Es el cerebrito.
Ya le has oído.
¡Es tu última oportunidad!
Eso mismo iba a decir yo.
¡Disparad!
¡Atrás!
¡Fuera!
¡Cubridme!
¡Flanco derecho!
¡Cuidado!
Qué fuerte.
Increíble.
Ese capullo ha creado
un universo de bolsillo.
¿Y eso es malo?
Cuando creas un universo de bolsillo,
si te equivocas por un picómetro,
tienes un agujero negro
donde antes estaba la Tierra.
Y cada vez que entres o salgas,
puedes abrir un agujero
en el tejido de la realidad.
¿En serio?
Es la ciencia temeraria
especialidad de Lex Luthor.
¿Qué hacen?
Hackearlo.
¿Entonces vas a ayudarle?
Solo por cabrear a Linterna Verde.
Gracias.
Acaba de matar a ese pobre chico.
Mali. Se llamaba Mali.
Y yo no...
Yo... no...
No he hecho nada.
Dijiste que podías llegar hasta mi hijo.
¿Por qué sigues tan mal?
No lo sé.
Supongo que...
Será por el sol.
¿Qué sol? Aquí no hay sol.
Ese es el problema, necesito recuperarme.
Obtengo mis poderes del sol amarillo.
Dame...
un segundo.
¡Vamos!
Genial. Estamos dentro.
Un río de antiprotones.
¿Vamos a rapelar?
¿A rapelar?
¿De dónde saco el equipo para rapelar
en un universo de bolsillo?
No sé. A lo mejor de tus...
círculos.
- ¿Círculos?
- ¿Qué?
Esferas T.
Son tridimensionales.
Los círculos son planos.
Perdón.
Increíble.
Esto está lleno
de vórtices de agujeros negros
y ese río de antiprotones
podría volatilizarnos al instante.
No podemos entrar ahí.
Entendido.
No puedo crear un sol.
Lo sé.
Solo puedo crear algo...
parecido.
¿Qué?
Muy bien.
Tenemos hidrógeno y deuterio.
Y tenemos helio.
- Y presión, claro.
- ¿Qué haces?
¡Para!
¡Nos vas a meter en un lío!
¿Qué haces? ¡Para!
¡Está haciendo algo!
¡Guardias! ¡Está haciendo algo!
No te vas a colgar la medalla.
Yo lo he visto primero.
¡Vete por ahí, Barbie!
¡La medalla me la cuelgo yo!
¡Van a hacer que nos maten!
- ¡Raptors!
- ¡Guardias!
¡Tienen que ver esto!
¡Joey!
Cógelo tú.
Yo no puedo llevarlo
al cambiar de forma.
¡Para! ¡Krypto! ¡Para!
Vas a aplastar al bebé. ¡Para!
¿Qué ves? ¿Lo has encontrado?
¡Dios mío!
¿Qué es eso?
El portal lleva abierto mucho tiempo.
No podemos quedarnos mucho más.
Te veo fatal.
Estoy bien.
Hay que llegar a esos portales.
Vale. ¿Cómo lo hacemos?
Ya se nos ocurrirá algo.
Sí.
¡Matadlo ahora que está débil!
Venga, monstruito. De vuelta a la jaula.
¿Qué vas a hacer, salpicarnos?
Sí. Con ácido fluoroantimónico.
¿Lo ves?
- Qué fuerte.
- ¿Qué?
Un perro que vuela.
¿Qué?
¡Vamos!
¡Un agujero negro!
¡Dios mío!
¡Krypto! ¡Aquí!
¡No puedo salir de aquí!
¡Un agujero negro!
¡No saldremos de aquí!
¡Sácanos!
¡Krypto! ¡Ven!
¡Para! ¡Krypto! ¡Sácanos de aquí!
¡Muy mal!
¡Rex!
¡Joey!
Tío, qué raro eres.
¿Lo tienes?
“Los”.
A Superman, al perro malo con capa,
a un bebé raro y a un hombre garabato.
¿Qué?
¡Sígueme!
¡Krypto! ¡No! ¡Déjala!
¿Estás de broma?
¡Cuestan una pasta!
¡Dios mío! Gracias.
Hola, hijo.
Has venido a rescatarme.
Sí.
Hay más gente...
encerrada ahí dentro.
Hay que sacarlos.
Por aquí no puedes. Estando así no.
Clark, ¿qué...?
Envenenamiento por kryptonita.
Se recuperará en unos días.
Llévalo a algún lugar seguro.
Coge la nave T.
Los controles son sencillos e intuitivos.
Yo tengo que quedarme a vigilar el portal.
No. Perro, necesito...
Perro, necesito...
Venga.
Vale. Intuitivos.
Sí. Claro.
Muy bien.
¡Recogedlos!
¡Eve! ¡Sal de aquí, imbécil!
¡Venga!
¡Vamos!
¿Cómo ha podido escapar?
Hay que encontrarlo.
¿Eve?
Se acabó, Jimmy.
Tengo lo que necesitas
para que acabes con Lex.
¿Qué? ¿Dónde?
Aquí.
¡Cómo se atreve a tirarme un lápiz!
¡Se va a arrepentir el resto de su vida!
¡Capullo!
Si te lo envío...
Tienes que prometerme
que quedaremos este finde.
Y que estaremos a solas.
- Vale.
- ¿Sí? ¡Vale!
¿Cuánto...?
¿Cuánto tiempo?
Todo el finde.
¿Todo el finde?
¡Dios mío, Jimmy!
¡Siento que te suponga
un esfuerzo tan grande!
No, no es ningún esfuerzo.
Pues no lo parece.
¿Eve?
DEDOS MUTANTES
¡Vamos, Eve!
Soy Martha. Él es Jon.
Yo soy Lois. Hola.
Lois.
Túmbate, hijo.
Hola, mamá.
Me enviaron aquí para someter a todos.
Para matar...
Clark, eso no...
¿Nuestro hijo se pondrá bien?
Sí.
Mr. Terrific ha dicho que sí.
No le hagas caso, Lois.
Es un blandengue.
Especialmente cuando se trata de Clark.
¡Llámame!
¿Esta chica está obsesionada contigo?
¿Qué les das, Jimmy?
No quería molestarte, pero me dijiste
que te llamara si averiguaba algo.
¿No dices
que se le ha cortado la llamada?
Se le habrá caído el móvil al váter.
Le pasa mucho.
No tengo muy claro
que unos selfis sexis sean...
NUEVA BORAVIA - LUTHORIA
JARHANPUR
El pibón de tu ex es un genio.
- ¿Pibón?
- Hay que hablar con Perry.
Voy para allá.
¿Enviando selfis sexis
a espaldas de Lex Luthor?
¿Se puede ser más imbécil?
¡Lex, ya te lo ha dicho,
el portal está destruido!
La abertura dimensional sigue ahí.
- ¡Díselo!
- La abriremos de forma remota.
¡Es muy peligroso!
Podemos cerrarla más tarde
introduciendo las coordenadas, ¿correcto?
- En teoría.
- ¡Genial!
Si no lo encontramos,
le haremos salir.
Eso podría abrir una grieta temporal
en el área circundante.
¡No me digas!
Eso no debería suceder.
¿En serio?
¿Puedes evitarlo?
¿Que si puedo evitarlo?
Por eso no hay que crear
universos de bolsillo.
Ahí. Superman no podrá ignorarlo.
Ya sabemos dónde se va a dirigir.
Me he imaginado que estarías aquí.
Hola, papá.
Nunca te había visto dormir tanto.
La semana pasada mamá, Héctor, ellos y yo
fuimos al Beerki’s Burritos de Luttus.
Como el que estaba
junto a aquel granero azul
de la I-9. ¿Te acuerdas?
Los burritos están igual de buenos.
Esa Louanne parece maja.
Lois.
Se llama Lois.
Sí, es maja.
Pero tú no pareces el mismo.
Ese mensaje
que mis padres enviaron conmigo...
Nunca había oído la segunda parte.
Yo diría que lo que tú querías
que significara ese mensaje
dice más de ti
que lo que fuera que significara.
Papá, no lo entiendes.
No soy quien creía.
Me enviaron aquí para hacer daño.
Los padres no debemos decirles
a nuestros hijos quiénes han de ser.
Estamos aquí para daros las herramientas,
pero vosotros tenéis que equivocaros.
Tus decisiones, Clark.
Tus actos.
Eso es lo que te define.
Te diré algo, hijo.
No podría estar...
más orgulloso de ti.
Blandengue.
Clark, están echando algo en la tele.
Y en Europa del Este las tropas boravianas
se agolpan en la frontera
minutos antes de invadir
Jarhanpur de nuevo.
Los ciudadanos están dispuestos
a defender su país,
a pesar de la potencia de fuego
exponencialmente superior
del bien adiestrado ejército boraviano.
Los ciudadanos se aferran
al hilo de esperanza que les queda,
rodeados por el ejército.
El presidente de Boravia, Vasil Ghurkos,
dice que la invasión
es para proteger a los jarhanpurianos
de un gobierno tiránico.
LAS TROPAS BORAVIANAS
SE AGOLPAN EN LA FRONTERA
¡Superman!
Sin que esta vez
puedan contar con Superman,
los ciudadanos de Jarhanpur
no tienen mucha esperanza.
Te he limpiado las botas.
Ya te las traigo.
Superman,
te necesitamos en Metropolis ya.
Tengo que ir a Boravia.
No habrá ni Boravia ni Metropolis
ni Tierra si no vienes pronto.
La grieta va a partir la ciudad en dos.
No puedo impedirlo. Necesito tu ayuda.
A todos los ciudadanos de Metropolis,
es una evacuación obligatoria.
Repito: esta evacuación no es opcional.
Es una evacuación obligatoria.
Claro que está asustada, pero pásamela.
Todos estamos asustados.
Vamos, pásamela.
Por favor, Juanita,
¿me pasas con Perséfone?
¡Claro que sí!
¡Los gatos reconocen la voz!
He hablado
con nuestro contacto en BodaBank.
Luthor le ha estado vendiendo armas
a Ghurkos por muy poco dinero.
- Por qué te preguntarás.
- Me lo pregunto.
Lo ha hecho
a cambio de la mitad de Jarhanpur.
Será broma.
Al principio creía que Eve
solo me mandaba selfis.
Pero en la parte de atrás
había mapas, contratos,
la crónica del acuerdo de Boravia
para ceder medio país a Lex Luthor
al término de la invasión.
Quiere coronarse rey.
- ¿Rey?
- Rey.
¿Qué hacemos aquí todavía?
Lois, ¿sigues teniendo ese platillo
en la azotea?
- Sí.
- Grant. Troupe.
- Vamos.
- Coge el tablón, Jimmy.
- ¿Cuántos cabemos?
- Cinco o seis. Seis.
Lombard, te vienes.
Gracias.
¿Para qué quiere Lex medio desierto?
Sus acólitos creen que va a crear
una utopía tecnológicamente avanzada.
- ¿Utopía?
- Y se llena los bolsillos.
Solo los yacimientos de petróleo
valen varias veces su inversión.
Sean cuales sean sus motivos,
Luthor ha hecho todo lo posible
por desacreditar a Superman.
Las fotos demuestran que estuvo detrás
de la farsa del Martillo de Boravia.
Y de que pongan a caldo
a Superman en las redes.
Mr. Terrific cree
que Luthor también está detrás
de la grieta
que se expande entre los universos.
Es una trama para impedir que Superman
evite la invasión boraviana, jefe.
Llámame Perry, joven.
Publica la historia. Rápido.
- Cinturones.
- ¿Por qué yo no tengo asiento?
Jimmy, ¿transcribes tú?
¡Dios mío!
El Daily Planet
tiene imágenes en exclusiva
que demuestran que Lex Luthor está aliado
con el dictador boraviano, Vasil Ghurkos.
Clark, ¿estás cerca?
Está a punto de partir Metropolis en dos,
y no puedo impedirlo.
¡Mierda!
¡Lex! ¡La grieta está casi aquí!
Que vaya más despacio.
- No puedo si no introduzco el código.
- Espera un poco.
¡Hay que largarse!
¡Otis!
A ver dónde vamos a aterrizar
cuando no haya mundo.
Un código cierra esa grieta,
pero es casi imposible hackearlo.
Luthor lo tendrá en LuthorCorp.
Dame un minuto, cojo a Krypto y...
¿Te has traído a ese perro?
Sí, no quería que se cargara
a las vacas de mis padres.
- Amplía el campo.
- No. Céntrate en la Ingeniera.
- Estoy con el alienígena.
- 7R.
Aún estáis a tiempo.
¡5A!
No tenéis que hacer lo que Luthor...
¡2X!
Ángela, según lo planeado,
llénale los pulmones
y mata a ese hijo de puta.
¿No puede aguantar la respiración
más de una hora?
No sin aire en sus pulmones.
- Morirá en minutos.
- Nanobots neutralizando nervio óptico.
Vista y visión de rayos X
deberían estar anuladas.
Pulmones colapsados.
¡No descansaremos
hasta que las calles se inunden
de la sangre de cada jarhanpuriano!
¿Qué trama?
¿Utilizar la fricción
para quitarse los nanobots?
Aunque se los quite de la cara,
los tiene en los pulmones.
Ingeniera, Ultraman, seguidle.
Eso intentamos.
Mantened la visual.
¿No me digas?
Deprisa.
Está a punto de asfixiarse.
Ingeniera, cúbrelo por completo.
¡Un momento! ¿Qué hace?
No podré soportar el impacto
a esta velocidad.
¡No, Ángela, quítaselos!
¡Es el único protegido!
Entrando en el agujero.
Infrarrojos, por favor.
Pasando a visión nocturna.
Tiene pulso, pero está inconsciente.
Avisad a los Raptors.
¿Pero qué...?
Exacto.
Clonarte ha sido relativamente sencillo.
Ha bastado con peinar la zona
tras tus batallas
hasta encontrar un mechón de pelo.
Así entraste en la Fortaleza.
Tenías mi ADN.
Sí, pero como suele ocurrir
con las clonaciones,
el clon era imperfecto.
Puede que sea incluso más estúpido que tú.
¡Y ya es difícil!
Pero más fácil de controlar.
- 3L.
- Y más fuerte.
¡22K!
¡31D!
¡2A!
¡5B!
¡6K! ¡9A!
¡Mi cerebro siempre vencerá!
¡El cerebro gana al músculo!
Da igual lo que me hagas, Luthor,
tus planes en Boravia
se han ido al traste.
¡No me digas! ¿Y eso?
Porque he llamado a unos amigos.
¿Señor Luthor?
Una anomalía en la frontera.
Lo siento, chaval.
Superman no ha podido venir.
Te ha tocado una versión mejorada.
Nuestras fuerzas no pueden hacer frente
a anomalías metahumanas.
He ordenado la retirada.
¿La retirada?
¡No!
¡Hay que meterse en el búnker!
¡Al búnker!
Sé que no me matarás.
Eres demasiado delicada y débil,
como Superman.
Yo no soy como Superman.
Perfecto. Publícalo, chaval.
Voy.
TEXTO LISTO
LISTO PARA WEB
PUBLICAR
Sobreestimas la importancia
que Jarhanpur tiene para mí, Superman.
Eso solo era un extra.
No voy a matarte
para que el conflicto militar boraviano
siga su curso.
¡He creado el conflicto militar boraviano
para tener una excusa para matarte!
En cuanto te involucraste,
supe que conseguiría
el apoyo del Gobierno para anularte.
¿Por qué?
¡Porque nos vas a destruir!
10Y. 13B.
Te mueve la envidia, Luthor.
No podrías ser más predecible.
No jodas. No soy idiota.
Soy consciente
de que la envidia me corroe.
13L.
Sé que cuando oigo mi nombre
junto al de Galileo, Einstein
o al de cualquier otro imbécil,
me dan arcadas.
Al menos Galileo hizo algo.
No fue un estúpido venusiano
catapultado a este planeta
para que el mundo lo adulara
por tener una fuerza que ponga
de manifiesto lo débiles que somos.
Así que mi envidia es un llamamiento.
Es la única esperanza de la humanidad
porque es lo que me ha llevado
a aniquilarte.
¡1A!
Sí.
¿Y esa risita, imbécil?
El cerebro gana al músculo.
Lo siento, colega.
¿Lo observas con eso?
¿Le dices qué hacer?
A por el juguete.
36... ¡Maldito perro!
Charlie derribado.
- ¡12C!
- Delta derribado.
36B.
Hotel derribado.
Bravo derribado.
- ¡Bravo derribado!
- ¡Ya lo he dicho yo!
SIN SEÑAL
¡Alfa derribado!
Han llegado los Raptors.
¡Matadlo!
A ver si tenéis suerte.
No estamos para perder el tiempo.
Deja de hacer el tonto.
Tenemos que llegar hasta Luthor
para detener la grieta.
No hago el tonto.
Hago cosas importantes.
Está a punto de llegar a Bakerline.
Hay gente allí.
- Hay que irse.
- No da tiempo.
- Está casi aquí.
- Hay que intentarlo.
Voy a cerrar la grieta.
¡No! ¡Lo han elegido a él, que mueran!
La cerraremos desde el búnker
antes de que llegue a una ciudad
que me importe.
Abrid el portal.
Se acabó. Nos vamos.
La seguridad es lo primero.
El código para cerrar la grieta está aquí.
- Puedo ayudarte.
- No te necesito.
Soy Mr. Terrific, pringado.
¡Alienígena de mierda!
¡Ese siempre ha sido tu error, Lex!
Soy tan humano como cualquiera.
Amo, tengo miedo.
Me despierto cada mañana,
y, a pesar de no saber qué hacer,
doy un paso y luego otro
e intento tomar
las mejores decisiones que puedo.
Meto la pata continuamente.
Pero en eso consiste ser humano.
Y esa es mi mayor fortaleza.
Y espero que algún día,
por el bien del mundo,
entiendas que también es la tuya.
¡Qué bonito!
Pero nada de eso importa,
payaso arrogante.
El Gobierno me ha autorizado a matarte.
Si no es hoy, será maña...
Para. Krypto, suéltalo.
¡Krypto, suéltalo!
Si es que...
Lo tengo.
¡Sí!
¿Qué?
Esto es un bombazo del Daily Planet.
El multimillonario Lex Luthor
aliado con un país extranjero.
Luthor les ha regalado armas
por valor de miles de millones de dólares...
Lex Luthor ha estado trabajando
en secreto con Vasil Ghurkos
y el Gobierno de Boravia
para dar un golpe de Estado en Jarhanpur...
Luthor ha venido a este programa
muchas veces.
¿Cómo íbamos a imaginar
que era un traidor?
Lo único en lo que coinciden
republicanos y demócratas
es en que Luthor es deleznable.
...el mundo entero en contra de Superman.
Y todos le debemos
la mayor de las disculpas.
Él es, evidentemente, el héroe
que siempre pensamos que era.
¡Gracias!
Qué pasada.
Guy, a lo mejor debería unirse al grupo.
¡Por favor!
No te ofendas. ¿Pero con esa pinta
cómo vas a estar
en la Banda de la Justicia?
¿La Banda de la Justicia?
Cómo mola el nombre.
Admitido.
¡Vamos!
Me alegro de que no te preocupen
los metahumanos.
Porque ahora ellos van a establecer
las reglas.
¡Despacio!
¡Mi brazo!
¡Mamá!
Meted a esta bola de billar en Belle Reve.
Ahora estaremos juntos para siempre.
Señorita Lane.
Hola.
Podría darle una entrevista.
Y contarle lo que ha sucedido
entre bastidores.
Claro.
Me...
encantaría.
¿Vamos allí?
Para la entrevista.
Yo también te quiero.
¿Cuánto tiempo llevan liados?
Unos tres meses, creo.
EL VERDADERO HÉROE DE METROPOLIS
Mali de Mali’s Falafels
será conmemorado
Ha quedado muy bien.
Y tú también.
- ¿Eso cree?
- Sí.
Te da carácter.
A lo mejor un día me pone un nombre.
Bueno, Cuatro es un nombre.
Y también Gary.
¡Mierda!
Señor, creo que su prima ha vuelto.
Sí.
¿Qué es esto?
- ¿Por qué has cambiado de sitio la puerta?
- A mí no me mires.
¿Y mi perro?
De ahí los problemas de comportamiento.
Falta de límites.
No se educa así.
Vamos.
Gracias por cuidármelo, capullo.
Le gusta salir de fiesta
por otros planetas.
Planetas con soles rojos.
Por nuestro metabolismo,
no podemos emborracharnos
en un planeta con sol amarillo.
Si estuviera capacitado emocionalmente,
me preocuparía que saliera de fiesta.
Sí.
Superman,
¿quiere ver la grabación de sus padres?
Le reconforta.
Sí, Gary, me encantaría.
Todo lo estás viendo por primera vez.
Todo esto es para ti.
¡Lo has logrado!
¿Qué?
Di.
Es que...
no está muy allá.
¿Qué quieres que haga?
¿Que lo separe y lo vuelva a unir?
No. Solo quería...
Solo querías ¿qué?
Lo siento. No quería cabrearte.
Si lo sé, no digo nada.
¡Si es que soy idiota!
Subtítulos: Eva Garcés